Repository: apache/flink
Catalog: flink-python/docs/locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/table/connectors.po
Languages: zh

source: Connectors
zh: 连接器

source: This page describes how to use connectors in PyFlink and highlights the details to be aware of when using Flink connectors in Python programs.
zh: 本篇描述了如何在 PyFlink 中使用连接器，并着重介绍了在 Python 程序中使用 Flink 连接器时需要注意的细节。

source: For general connector information and common configuration, please refer to the corresponding :flinkdoc:`Java/Scala documentation <docs/connectors/table/overview/>`.
zh: 想要了解常见的连接器信息和通用配置，请查阅相关的 :flinkdoc:`Java/Scala 文档 <docs/connectors/table/overview/>` 。

source: Download connector and format jars
zh: 下载连接器（connector）和格式（format）jar 包

source: Since Flink is a Java/Scala-based project, for both connectors and formats, implementations are available as jars that need to be specified as job dependencies (see :doc:`../dependency_management`).
zh: 由于 Flink 是一个基于 Java/Scala 的项目，连接器（connector）和格式（format）的实现是作为 jar 包存在的，要在 PyFlink 作业中使用，首先需要将其指定为作业的依赖（参见 :doc:`../dependency_management`）。

source: How to use connectors
zh: 如何使用连接器

source: In PyFlink's Table API, DDL is the recommended way to define sources and sinks, executed via the ``execute_sql()`` method on the ``TableEnvironment``. This makes the table available for use by the application.
zh: 在 PyFlink Table API 中，DDL 是定义 source 和 sink 比较推荐的方式，这可以通过 ``TableEnvironment`` 中的 ``execute_sql()`` 方法来完成，然后就可以在作业中使用这张表了。

source: Below is a complete example of how to use a Kafka source/sink and the JSON format in PyFlink.
zh: 下面是如何在 PyFlink 中使用 Kafka source/sink 和 JSON 格式的完整示例。

source: Predefined Sources and Sinks
zh: 内置的 Sources 和 Sinks

source: Some data sources and sinks are built into Flink and are available out-of-the-box. These predefined data sources include reading from Pandas DataFrame, or ingesting data from collections. The predefined data sinks support writing to Pandas DataFrame.
zh: 有些 source 和 sink 被内置在 Flink 中，可以直接使用。这些内置的 source 包括将 Pandas DataFrame 作为数据源，或者将一个元素集合作为数据源。内置的 sink 包括将数据转换为 Pandas DataFrame。

source: from/to Pandas
zh: 和 Pandas 之间互转

source: PyFlink Tables support conversion to and from Pandas DataFrame.
zh: PyFlink 表支持与 Pandas DataFrame 之间互相转换。

source: ``from_elements()`` is used to create a table from a collection of elements. The element types must be acceptable atomic types or acceptable composite types.
zh: ``from_elements()`` 用于从一个元素集合中创建一张表。元素类型必须是可支持的原子类型或者复杂类型。

source: The above query returns a Table like:
zh: 以上查询返回的表如下:

source: User-defined sources & sinks
zh: 用户自定义的 source 和 sink

source: In some cases, you may want to define custom sources and sinks. Currently, sources and sinks must be implemented in Java/Scala, but you can define a ``TableFactory`` to support their use via DDL. More details can be found in the :flinkdoc:`Java/Scala documentation <docs/dev/table/sourcessinks/>`.
zh: 在某些情况下，你可能想要自定义 source 或 sink。目前，source 和 sink 必须使用 Java/Scala 实现，你可以定义一个 ``TableFactory`` ，然后通过 DDL 在 PyFlink 作业中来使用它们。更多详情，可查阅 :flinkdoc:`Java/Scala 文档 <docs/dev/table/sourcessinks/>` 。
